hello this is bangle Fox 70 from the
hello tan waa Fox 70 oo ka soo jeeda
pixel shadow in the first episode we are
Hooska pixel ee dhacdadii koowaad ee aan nahay
going to be playing a game called Mon
aad u ciyaari doona ciyaar la yiraahdo Mon
test it's exactly like Minecraft but
tijaabi waa sida Minecraft laakiin
it's absolutely free you can download it
waxaa gabi ahaanba bilaash ah oo aad u soo dejisan kartaa
on Windows and Linux today we are
on Windows iyo Linux maanta aanu nahay
playing in survival and we are going to
ciyaaro badbaadada iyo aynu doonayno inaynu u
be showing you the basics of this game
ku tusaya asaaska aasaaska ciyaarta
it's a lot like Minecraft so if you are
Waa wax badan sida Minecraft haddii aad tahay
a fan of some something like this
taageere ah wax ka mid ah sidan oo kale
stampylongnose or dantdm then you'll
stampylongnose ama dantdm markaa kadib
probably like this series too because
waxaa laga yaabaa in uu yahay taxanahan sidoo kale
it's almost the exact same thing so
Waa ku dhawaad isku midka saxda ah
we're going to hop right into the game
waxaynu rajeyneynaa inaynu si sax ah u ciyaarno ciyaarta
and work on some survival here we go we
iyo ka shaqeynta qaar ka mid ah badbaadada halkan ayaan tagnaa
need um for starters we're going to need
waxay ubaahan yahiin kuwa bilowga ah ee aan u baahannahay
some wood to make things like torches
Qoryo qoryo ah si ay wax u sameeyaan sida shuclada
and pickaxes so let's quickly go grab
iyo pickaxes si dhakhso ah u daba galaan
some wood
qoryaha qaar
also I have less hearts then when you
Sidoo kale waxaan leeyahay kalsooni yar markaa markaad
first start off because I was did a
marka hore waxaan bilaabi doonaa sababtoo ah waxaan sameeyay a
little jumping around before I started
wax yar ka boodboodaa intaanan bilaabin
shooting and I lost a couple arts just
toogasho iyo waxaan lumay farshaxanka oo kaliya
in case you were wondering also if you
haddii ay dhacdo in aad la yaabi lahayd sidoo kale haddii aad
get trapped in a spot like this where
waxaad ku xannibmi kartaa meel sida tan oo kale ah
you can't reach you can build blocks up
adigu ma gaari kartid waad ka dhisi kartaa blockska
so that you can reach like I just did
si aad u gaari karto sidii aan u sameeyey
with the leaves and now I'm gonna have I
oo leh caleemo iyo hadda waxaan haysan doonaa aniga
don't think I'll be able to reach do
Ha u maleynayo inaan awoodi doono inaan gaaro
okay so once we've got the rest of this
okay sidaa daraadeed mar haddii aan helnay tan inteeda kale
tree we can get to work on building a
geed waxaan ka heli karnaa inaan ka shaqeyno dhismaha a
house and yeah so to make wooden planks
guriga iyo haa, si aad u samayso alwaax
you just put right um left click your
waxaad ku dhejisaa saxda saxda ah guji
pinewood or whatever type of what you're
dhajinta ama nooc kasta oo ka mid ah waxa aad tahay
using and right-click it into your
isticmaalka iyo midig-guji midkaaga
crafting grid and you will get pine wood
farsamaynta fuulida iyo waxaad ka heli doontaa alwaax geed
planks well or whatever type of what
hareeraha si fiican ama nooc kasta oo ka mid ah waxa
you're using and to get to the crafting
waxaad isticmaaleysaa oo aad u tagtaa farsamada
grid you open your inventory and you can
waxaad isku fureysaa liistadaada oo waad awoodi kartaa
just click all over hmm you press I to
kaliya guji dhamaanba khadka aad u riixdo
get to inventory then so first we're
helista liiska markaa marka hore waxaan nahay
going to build the frame of this house
si ay u dhisaan dhismaha gurigan
we're going to need some more planks so
waxaan u baahan doonnaa kabo dheeraad ah
you just keep doing that you can put all
waxaad sii wadaa inaad sameyso dhamaantiin
of it just by left-clicking instead of
waxaa ka mid ah oo kaliya by bidix magcaabo halkii
right clicking and keep left clicking to
guji midig iyo guji guji bidix
get the items that your variable to
ka hel alaabta aad bedesho
craft so let's just quickly build the
farshaxan so si degdeg ah u dhisno
frame of this house it's going to be a
qaab dhismeedka gurigan waxay noqon doontaa a
small house but in future episodes will
Guri yar laakiin waa mustaqbalka mustaqbalka
expand it
ballaarin
also you press W to go forward okay so
sidoo kale waxaad u riixdaa W si aad u soo qaadatid arrin sidaas ah
let's just make this we're going to need
Aynu kaliya samee sidaanu u baahannahay
some more wood for the poor also you
Qaar ka mid ah qoryaha for saboolka ah sidoo kale adiga
left click to break box and you right
bidix si aad u jabiso sanduuqa oo aad xaq u leedahay
click to place box but some blocks you
guji si aad u dhigto sanduuqa laakiin qaar ka mid ah xayawaankaaga
need special tools to break so don't be
waxay ubaahantahay qalab khaas ah si loo jebiyo si aaney noqon
worried if you can't break a block
walwalsan tahay haddii aadan jebin kareynin
so now we're going to need some more
sidaas awgeed waxaanu u baahanahay inooga badan
trees and also when you break a tree
geedaha iyo sidoo kale marka aad jebiso geed
it'll give you um saplings so that you
Waxay ku siin doontaa geedo safar ah si aad adiga
can plant your own you just place the
waad soo saari kartaa adigoon iska dhigin
saplings and they will grow on their own
Oo hadhuudhkiinnana waan afkayga ku kala bixin doonaa
so you can see here off camera I put a
sidaas darteed waxaad ka arki kartaa halkan kamarad aan ku qoro a
couple saplings over here to demonstrate
dhawr jeer oo geed safar ah halkan si ay u muujiyaan
this you just right click and you wait
Tani waxaad tahay mid sax ah oo aad gujiso
like 10 15 minutes and they'll grow to
sida 10-15 daqiiqo oo ay u koraan
to another tree so that's how you spawn
geedo kale sidaa daraadeed waa sida aad u dhalatey
your own trees without having to shape
dhirtaada adiga oo aan qaabeynin
them yourself so I'm just going to place
naftaada iyaga si aan kaliya ka socday meel u
them here and let's go grab some more
iyaga halkan oo aynu sii dheeraanno
wood why are the leaves here it's random
alwaaxa sababta caleemaha halkan u kala duwan
so let's just get like two pieces of log
sidaa daraadeed aynu u helno oo kaliya sida laba qaybood oo log
and then we can crap an axe which makes
ka dibna waxaan ku dhufan karnaa qoryo ka sameysan
breaking um would much much faster so
jabin lahaa sida ugu dhaqsiyaha badan
that you don't have to spend a lot of
in aadan u baahnayn inaad wax badan ku bixiso
your time breaking blocks so what you do
Wakhtigaaga ayaa jebinaya xayawaankaaga si aad u sameyso
is get your pond with planks then unlike
ayaa laga yaabaa in aad balloonkiina ku dhajiso kabadhyo markaa ka duwan
minecraft you just put one pine wood and
Minecraft aad kaliya gelin mid ka mid ah alwaax ah geed iyo
you will get four sticks then to craft a
waxaad heli doontaa afar uladood ka dibna farsamo
wooden axe you put two sticks in the
Oo waxaad qaadataa laba qoolood oo iskujiya
crafting grid like this and then three
farsamaynta shabakadda sida tan oo kale saddex
pine wood planks or whatever type of
geedo qoryo geedo ah ama nooc kasta oo ka mid ah
planks are using to make the wooden axe
kabaha ayaa isticmaalaya si ay u sameeyaan qoryaha alwaax
and I'll show you how it makes breaking
oo waxaan ku tusi doonaa sida ay u jabiso
it a little bit faster you can get
wax yar ka dhakhso badan ayaad heli kartaa
different types of axes like diamond
Noocyo kala duwan oo dhejis ah sida dheeman
Dax's and stone axes and we'll show you
Farsamooyinka Dax iyo dhagax waanu ku tusi doonaa
how to get those in future episodes
sida loo helo kuwa mustaqbalka
so let's go get this done so we'll just
haddaba sidaas aynu tagno sidaan ku dhigno sidan oo kale annaga ayaa kaliya
make some more planks 2 3 4 16 now we
samee qaar ka mid ah boorsooyinka 2 2 3 4 16 hadda
have 24 which should be enough to fill
haysato 24 kuwaas oo ay tahay inay ku filnaato buuxinta
the floor and then we're going to need
dhulka iyo ka dibna waxaan u baahannahay
some glass also we should make a shovel
galaaska qaar sidoo kale waa inaan sameynaa majarafad
so that we can get rid of this know very
sidaa darteed waxaan ka takhalusi kartaa tani aad u yaqaan
quickly so you just place one what plank
si dhakhso leh ayaad u dhigeysaa mid ka mid ah qorshaha
write in this form then put two sticks
waxaad ku qortaa foomkan ka dibna ku dheji labo ul
and you will get a wooden shovel which
oo waxaad heli doontaa majarafad alwaax taas oo ah
also makes mining or breaking the blocks
sidoo kale waxay ka dhigtaa macdanta ama jajabka
much quicker so let's just get this done
si dhakhso ah sidaas aynu u helno oo kaliya tan la qabto
need two more we've got another sapling
waxay u baahan tahay laba kale oo dheeraad ah waxaanu haynaa dhir kale
to place
si loo dhigo
this looks like a good tree just break a
Tani waxay u egtahay geed wanaagsan oo jaban a
couple because we don't need this right
lammaane sababtoo ah uma baahnin xaqaan
now we don't need the whole tree I mean
hadda uma baahnid geedka oo dhan
just for hint you won't always spawn
inaad u maleyneyso inaad marwalba ku dhufanayso
inside of a snow biome you could spawn
gudaha barxada barafka waad ku dhali kartaa
spawn in lots of different biomes in a
ku dhuftey waxyaabo badan oo kala duwan oo ku saabsan aaladaha
biome is the biz um like what type of
Biome waa noo naga mid ah nooca
trees are spawning so like there's
geedaha way baqayaan sida ay jirto
desert biomes where you can find lots of
biomes cidla ah oo aad ka heli karto badan
sand and such so let's go get some sand
ciid iyo sidaas oo kale aynu tagno ciid ah
so that we can make some windows that's
sidaa daraadeed waxaan sameyn karnaa daaqadaha taas oo ah
another biome here the different types
halkan ka mid ah noocyada kala duwan
of trees so let's just grab one two
dhirta dhirta si aynu u qabsano kaliya hal laba
three four just grab about 20 um sand
Saddex afar afar kaliya waxay qabteen qiyaastii 20 naadi oo caan ah
perhaps there now we're going to have to
waxaa laga yaabaa in hadda ay tahay inaan ku qasbanaano
make a furnace to break so that we can
samee foorno si loo jebiyo si aan awoodno
smelt this sand into glass also if you
Cuntadani waxay ku dhuftey galaas sidoo kale haddii adiga
think running around like this is really
ka fakar sidan oo kale sida tani dhab ahaantii
slow you can grant yourself on fast mode
Si tartiib ah ayaad naftaada u siin kartaa hab fudud
so just press / grant then your for
sidaas oo kaliya riix / markaas ku siiyo aad u
example your name and then fast then you
Tusaale ahaan magacaaga kadibna xawaarihiisu markaa kadib
press proceed but I'm not going to do
sii wadida cadaadiska laakiin ma doonayo inaan sameeyo
that cuz I already have that granted
in aan horey u haystay
then you just press J then press E and
markaa waxaad riixi kartaa J kadibna riix E iyo
you can go really really fast so that
run ahaantii aad u tegi kartaa soomi si
you don't have to walk super slowly
uma baahnid inaad si tartiib ah u socoto
which might be frustrating if you're
taas oo laga yaabo inay niyad jabto haddii aad tahay
trying to get some workers um quickly
isku day inaad si dhakhso ah u hesho shaqaalaha
let's get a few more wood so you can
Aynu helno qoryo dhowr ah oo dheeraad ah si aad u awooddo
make a pickaxe
samee pickaxe
here we go is my house gone here it is
halkan waxaan tagnaa gurigeyga halkan waa tagtay
so let's make that into more planks then
Sidaa daraadeed aynu ka dhigno sidan oo kale
let's make on eight more sticks then to
Aynu yeelno siddeed xabbo oo dheeraad ah ka dibna
craft a pickaxe which is used to come
farshaxanka loo yaqaan 'pickaxe' kaas oo loo isticmaalo inuu yimaado
breaking box like stone blocks put two
sanduuq jaban sida dhagxaan dhagax ah oo dhigaya laba
sticks in this formation and three wood
ulaha oo ku jira qaabkan iyo saddex alwaax
planks like this and you will get the
sidan oo kale ah waxaadna heli doontaa
wooden pickaxe then we want to go find
Pickaxe alwaax ka dibna waxaan dooneynaa inaan raadino
some stones so also you can grant
Dhagaxyo qaar ayaa sidoo kale aad ku siin kartaa
yourself fly unlike in Minecraft you
adigaa duulimaad kaaga dhacda Minecraft adiga
can't fly in survival you may think this
kuma duuli kartid noolaanshaha waxaad u malayn kartaa sidaan
is kind of a cheat but um it's kind of a
waa nooc ka mid ah oo shilika laakiin um waa nooc ka mid ah a
good thing when you're like stuck and
wax fiican marka aad rabto inaad xirto iyo
everything you don't always have to use
wax walba oo aanad mar walba isticmaalin
it but if you think its a cheat you
laakiin haddii aad u maleynayso inay khiyaameeyaan adiga
don't have to use it but we're going to
Ha u baahnin inaad isticmaasho, laakiin waannu ku soconaynaa
use this just to get places quickly
u isticmaal tan kaliya si aad u hesho meelo dhakhso leh
because we don't have so much time to
maxaa yeelay ma haysano waqti aad u badan
make this episode so we press / grant
sii woxoogaa si aan u riixno / kaalino
and then whatever your username is and
ka dibna wax kasta oo magacaagu yahay iyo
then fly proceed and you will grab
kadibna duuli wado oo waad qabsan doontaa
anywhere you will gain the fly privilege
meel kasta oo aad ka heli doonto mudnaanta duulimaadka
press K and you will be able to fly just
riix K oo waxaad awoodi doontaa inaad duuliso kaliya
like this then you can find yourself
sida tan markaa waxaad naftaada ka heli kartaa
some stone and we're going to need to
dhagax waxoogaa ah ayaanna u baahanahay
grab some coal which is also used for
qabsado dhuxul oo loo isticmaalo
smelting because we need something to
dhoobo maxaa yeelay waxaan u baahanahay wax
burn so let's grab like four pieces of
hurin si aynu qabsoomayn sida afar gogo 'oo
coal maybe five yeah 5 would be good
waxaa laga yaabaa in shidaal shan shaayo 5 ay wanaagsan tahay
then to make a furnace we need eight
markaa foornada waxaan u baahanahay sideed
pieces of stone one two three four five
xabbadood oo dhagax ahna laba laba iyo afar shan
six seven eight although when you break
lix todoba siddeed xitaa markaad jebiso
stone you get a block called cobblestone
dhagxaantaada waxaad ka heli kartaa barkin la yiraahdo cobblestone
because um you're going to have to smelt
sababtoo ah waxaad umuli doontaa inaad qariso
that to make more regulars don't because
in la sameeyo nidaamyo dheeraad ah sababtoo ah
you're breaking it up so that you can
waad jebineysaa si aad u awooddo
gain in your inventory so to craft a
helitaanka liiskaaga si aad u farsamo
furnace which is used for smelting
foornada loo isticmaalo qamriga
objects like the sand put put each one
walxaha sida cammaanka lagu rido mid kasta
on the outer blocks to get a furnace so
on blocks blocks si aad u hesho foornada sidaas
that now we can smelt our sand to make
in hadda waxaan dhumi karaa ciidamadayada si ay u sameeyaan
some glass
galaas qaar
I am lost okay so place a block here and
Waan ka lumay okay sidaa daraadeed halkaan dhig
left-click put your coal on the bottom
shabakada bidix waxaad dhigeysaa dhuxushaada hoose
one and put the item here and okay it is
mid ka mid ah oo sheyga halkan ku dheji oo ha fiicnaado
really really dark so I'll quickly go
runtii runtii madow si degdeg ah ayaan u tagi doonaa
sleep I have some more built over here
hurdada Waxaan heystaa wax ka badan halkan
in my survival world if you're wondering
ee dunida igu ah badbaadada haddii aad la yaaban tahay
what this big thing is so we'll just
waxa waxa ugu wayni waa sidaa kaliya
quickly sleep so that you can see in the
dhaqso u hurdo si aad u aragto
screen because this must be frustrating
shaashadda sababtoo ah waa inay noqoto mid niyad jab leh
you can't see anything sleep if you're
Ma seexan kartid wax hurdada haddii aad tahay
not on a public server you can skip the
ma ahan adeegga dadweynaha oo aad ka boodi karto
night so let's go back to our little
Habeenkii ayaan dib ugu soo laabannaa
house by creative and we'll go back to
guriga oo wax abuuraya waxaanan ku noqon doonaa
what we are working on so we need so we
waxa aan ka shaqeyneyno sidaas darteed waxaan u baahanahay sidaas
were smelting arse and three glass so
waxay daaqeen dameer iyo saddex galaas
you just left click any one place except
waxaad kaliya ka tagtay guji hal meel oo dhan marka laga reebo
you see that how they're connecting
waxaad arkeysaa sida ay isku xirayaan
actually um you can like when you go to
Run ahaantii waad jeclaan kartaa markaad tagto
menu so let's do that um on settings you
Muuqaalkuna sidaas ayaanu kuugu samaynaa adigoo kuugu hagaajinaya
can connect connected glass so that your
ku xirmi karaan galaas si aad u hesho
glass will connect so you just left
muraayada ayaa isku xiraysa si aad uga tagto
click and you'll be able to make it so
riix iyo aad u yeelan doontaa inay ka sameeyaan si
that your glass will connect let's just
in muraayadaada ay isku xiri karto kaliya
quickly get back in
si deg deg ah dib ugu soo noqo
and let's see six more glass it looks
oo aynu aragno lix dhalo dheeraad ah oo ay u egtahay
really nice when you connect it though
aad u fiican marka aad isku xirto inkastoo
so I advise that you add that in your
sidaas darteed waxaan kugula talinayaa in aad ku darto in aad
settings so let's just keep placing our
si aan u sii dhigno meeleynteena
glass okay almost done and then we can
muraayadda okay waxay ku dhowdahay ka dibna waxaan awoodnaa
get to work on the roof and chest
inaad shaqo ka saarto saqafka iyo laabta
perfect we were one off it's amazing now
Dhamaanteen waxaan kufaraxsanahay mid ka mid ah hada waa cajiib
you probably also want to know how to
waxaad u maleyneysaa inaad sidoo kale rabto inaad ogaato sida loo
make a door so the basic door which is a
samee albaab sidaas albaabka aasaasiga ah ee a
wooden door you take pine wood planks
albaab alwaax ah oo aad alwaax ka samaysan geed
but um we have a really cool mod called
laakiin waxan haysanaa qaab aad u fiican oo la yiraahdo
the home decor mod which is from Vanessa
habka qurxinta guriga ee Vanessa
E and it um brings lots of different
E iyo waxay keeneysaa in badan oo kala duwan
types of stores so we want to get that a
noocyada dukaamada sidaa darteed waxaan dooneynaa inaan helno a
fancy door because who does it who
albaabka quruxda badan sababtoo ah cidda u sameeya
doesn't it doesn't so let's get some
Miyaanay sidaas u ahayn inaan helno qaar
more glass why I'm trying to smell the
muraayado badan maxaa yeelay waxaan isku dayayaa inaan uriyo
snow box so in order to craft what we're
Sanduuqa barafka si aad u falanqee waxa aan nahay
doing today is we put one block there
maantana waxan ku dhejin karnaa hal block
one planks block there one planks block
hal kabiin ayaa xayiray hal kabadh ah
there one playing Spock there and then
waxaa jira hal ciyaaraya Spock halkaas iyo ka dib
we'll put glass there but we need two
waxaan ku dhejin doonaa muraayad laakiin waxaan u baahanahay laba
more glass I'm and we'll get to glass
muraayado badan ayaan ahay waxaanan helaynaa galaas
and wood Oh colored Doris it is perfect
iyo qoryaha Oh doris midabkiisu waa mid qumman
and now we have really nice glass doors
oo hadda waxaan leenahay albaabada quraaradaha fiican
for our new home now let's get out of
waayo gurigayaga cusub ee aan hadda ka baxno
fly mode and let's get to work on the
duulimaadka oo aynu ka shaqeyno
roof and why did I exit out of 5 mode I
saqafka iyo sababta aan uga baxay shaxda 5aad
need it for the roof silly me so just
waxay u baahan yihiin saqafka iwm
keep doing that placing them
sii wad inay sameeyaan kuwaas oo u dhigma
you have a four-block reach so you're
waxaad leedahay afar meelood oo gaari ah si aad tahay
going to have to go closer to the block
oo ay u socdaan inay kudhowaan xuduudda
right need more wood this is what really
xaq u baahan tahay alwaax dheeraad ah tani waa waxa run ahaantii
it's really annoying about the basics of
Waa wax aad u dhib badan oo ku saabsan aasaasiga ah
the basic survival takes forever to
badbaadada aasaasiga ahi waxay qaadataa weligeed
obtain all the wood you need to do do do
hel dhamaan qoryaha aad u baahan tahay inaad sameyso
do do okay my producer just brighten the
ma habboon tahay in wax soo saaraha aan soo saaro
screen which is why you might see a
shaashadda taas oo ah sababta aad u aragto a
little pause so hopefully we'll be able
waxaan rajeyneynaa inaan awoodno
to see this a bit better I've got this
si aan u arko tan waxoogaa ka fiican waxaan helay tan
sapling snows in the way smelt it all
dharkii saplingka ah ee jidka ku dhuftay oo dhan
our glass okay so let's just make some
muraayadkayagu waa nagu filan yahay, sidaas awgeed nala samee
more pine trees oh also in Minecraft you
geedo geedo badan oo oh sidoo kale ku jira Minecraft adiga
have crafting tables but in mine test
waxay leeyihiin miisaska farsamada laakiin imtixaanka mine
you have your a whole crafting grid in
waxaad haysataa farsamada gacanta oo dhan
in your inventory which is pretty handy
ee ku jira alaabtaada oo aad u fiican
if you don't if you're not carrying any
haddii aadan sameynin haddii aadan waxba qabin
wood around to make a crafting table and
qoryaha agagaarka si loo sameeyo miiska farsamada iyo
you need a pack axwell your mining for
waxaad u baahan tahay khariidad baaked oo aad ka qodid
example so let's just make a simple
Tusaale ahaan sidaas aynu u fududayno oo kaliya
house so not too fancy like no shingles
guriga sidaas oo kale maaha mid aan shingles lahayn
or anything which also comes with
ama wax kasta oo la socda
Vanessa's so um home decor mod and no we
Vanessa's ujeeddo qurxinta guriga qurxan iyo ma annaga
need more wood so annoying
waxay u baahan yihiin qoryo badan oo aad u dhib badan
let's just do it breaking block stance
Aynu kaliya sameyno jebinta xayiraadda
to pass the time I'm dancing I'm dancin
si aan u dhaafo waqtiga aan qoob-ka-cayaarayo waxaan ahay dancin
and dancin and dancin okay so now we
iyo dancin iyo dancin sidaasi oo kale hadda
have eight more should be enough because
ha haystaan ​​siddeed kale oo ku filan maxaa yeelay
I've been saying this the entire time
Waqtigaas ayaan idhaahdaa
and it's never been enough man
iyo waligeed ma ahan nin ku filan
see I said I knew it say there's going
waxaan arkay waxaan ogaa inay dhahayaan waxaa jira
to be enough wood but there never is so
si ay u noqdaan qoryo ku filan, laakiin waligeed sidaas maahan
let's go back to the dancing tree okay
aan dib ugu laabano geedkii qoob-ka-cayaarka
so sorry if my coughing is bugging you
sidaas darteed waan ka xumahay haddii quficigu kugula kulmo
and now we've got a pretty good survival
oo hadda waxaan helnay badbaado qurux badan
house now we also want to get a chest to
guriga hadda waxaan sidoo kale rabnaa inaan helno laabta
store our personal belongings and
kaydi alaabtayada shaqsiyeed iyo
finally we have exactly enough wood so
Ugu dambeyntii waxaan haysanaa qoryaha ku filan sidaas
you take Boyd planks any type and put
waxaad qaadataa noocyo Boyd ah oo nooc kasta ah
them in the same form as a furnace to
iyaga oo ah qaab la mid ah sida foorno dab ah oo si
get a chest and we finally had exactly
inaad hesho xabadka iyo ugu dambayntii si sax ah ayaan u helnay
enough you look um right click and it
kugu filan inaad eegto riix sax ah iyo it
will give you a selection for you to put
ayaa ku siin doona xulasho aad adigu siiso
blocks in so you don't have to carry
xannibaadaha waa inaadan haysanin
everything around so let's keep the
wax walba oo hareeraha ah ha nadiifino
pickaxe because you might want to do
pickaxe sababtoo ah waxaa laga yaabaa inaad rabto inaad sameyso
some mining if we have time so now let's
Qaar ka mid ah macdanta haddii aan heysano waqtigii aan haatan heysano
make mine but first we're going to need
samee anigeyga laakiin marka hore waxaan u baahannahay
some ladders of course because then how
qaar ka mid ah jaranjarooyinka dabcan maxaa yeelay markaas
would we get down without flying we're
Miyaan hoos u dhigi lahayn duulaan la'aan
also going to need another pickaxe
sidoo kale waxay u baahan tahay in loo baahan yahay pickaxe kale
because this one's going to die soon
maxaa yeelay, kan ugu dambeeya ayaa ugu filan inuu dhinto
because the durability you can't have a
sababtoo ah cimilada aanad haysan karin
forever pickaxe can you least some games
weligaa pickaxe aad ugu yaraan kartaa kartaa ciyaaraha qaar
are realistic let's just break these
waa wax macquul ah oo aan u jebin karno kuwan
because we don't need very much wood and
maxaa yeelay uma baahnin alwaax aad u badan
only take a couple minutes
kaliya qaado dhowr daqiiqo
so what we're going to use special edits
sidaas awgeed waxa aan u adeegsaneyno habab gaar ah
to make the tree chopping much faster
si aad uga dhigto geed gaabis ah oo dhaqso badan
than it actually is so you're not
marka loo eego sida xaqiiqda ah waa inaadan aheyn
sitting there for 20 minutes watching me
halkaas oo aan ku fadhiyo 20 daqiiqo i daawashada
chop down trees so to make a ladder you
geedo jarjar si aad u sameyso jaranjaro
just craft all these into wood planks
kaliya farshaxan oo dhan kuwan ku qori xayndaabyada qoryaha
then you make lots and lots and lots of
markaa waxaad sameysaa badan oo badan iyo badan iyo badan
sticks because you need a lot of sticks
ulaha sababtoo ah waxaad u baahan tahay ulo badan
for this brace yourselves so in mind
Waayo, kan qudhmayaa waa inuu gashado qudhunkaas
tests that I'm each item stacks up to 99
imtixaannada aan waliba ka kooban yahay waxay u dhigantaa ilaa 99
so a quick way to do it is if you
sidaa daraadeed waa sida ugu dhaqsaha badan ee aad u sameyso waa adiga
right-click it will spread it in half so
isla markiiba waxaad ku faafi kartaa badhkii
keep splitting it in half so that it's
sii kala jajab badhkeed si ay u noqoto
all equal so split that in half but that
dhammaantood isku mid ayey u kala qaybsamaan kala badh, laakiin taasi
in halves but had it that have and every
ee halbowlaha laakiin waxay haysteen wax kasta oo leh
um see a stack only got as 12 ladders
Halkaan ka fiiri xargaha oo kaliya 12 jarjar
that's why we're going to need a lot of
Taasi waa sababta aan u baahannahay wax badan
sticks oh and I mean a lot so we're
ulaha oh waxaan u jeedaa wax badan oo aan nahay
going to need to craft this up I'll try
inaad u baahatid inaad farsamo u sameyso waxaan isku dayi doonaa
and speed this up too because you don't
oo aadna u dhaqso xitaa sababtoo ah ma lihid
need to watch me crafting ladders all
waxaad u baahan tahay inaad ixtiraamto meheradaha jaranjarada oo dhan
day
maalin
and we used almost 48 planks and we only
waxaanan isticmaalnay ku dhowaad 48 weel oo keliya
got 28 ladders so I'm gonna have to do a
waxay qabteen 28 wadeh si aan u sameeyo wax a
lot of ladder making off camera cuz I
badan oo jaranjaro ka sameysata kamarad I
don't think you guys want to watch a
ha u maleynin inaad adigu rabto inaad daawato a
show where we'll only making ladders
tilmaan meesha aan ku sameyneyno kaliya jaranjaro
because that would be pretty boring so
maxaa yeelay waxay noqon lahayd mid aad u qurux badan
Oh have another one of these make one
Hadaad mid ka mid ah kuwan mid ka mid ah
more nope drawn it so let's get to this
Taasina waxay ka dhigan tahay sidan
so right now I'm fine mode let's get out
sidaas darteed hadda waxaan ahay hab fiican oo aan ka baxno
of that because that's kind of cheating
taas oo ah sababtoo ah waa nooc khiyaano ah
so the pickaxe minds up stone and you
sidaas darteed pickaxe maskaxda ku dhageyso dhagax iyo adiga
can put bladders down make it so you go
waxay ku dhejin karaan hoosta hoos u dhig si aad u tagto
but we're going to have to do that in
laakiin waxaan dooneynaa inaan sidaan sameyno
the next episode because we're running
dhacdooyinka soo socda, sababtoo ah waxaan u ordaya
out of time and if you like what you see
wakhtiga iyo haddii aad jeceshahay waxa aad aragto
then please leave leave a like and
markaa fadlan ka tag fasax sidan oo kale
subscribe for these montes videos also
sidoo kale waxaad ku biiri kartaa fiidiyowyadaas
please like us on Twitter and follow us
fadlan nagula macaamil wixii Twitter ah oo na raac
and we will try and do as many episodes
oo waxaan isku dayi doonaa oo samayn doonaa inta badan
as possible oh just so you're wondering
sida ugu macquulsan oh si aad u fiicantahay
my um my username is mega 70
My Ummeyga magacayga waa mega fuck 70
because you can't see it right now and
sababtoo ah ma arki kartid hadda iyo
why why night pneus have ruined my outro
maxaad sababta sabarka habeenkii ah u burburay qadarkayga
why well anyway guys goodbye
Waa maxay sababta wanaagsan ee caruurta walbahaar ah
a
a